處理插孔
所以我設計了我的火车。
抱歉。我只是有一件事要更改。
你可以只重新啟動那
感謝你的介紹，丹。
我是費茲特。
我是貝多芬
荷蘭的技術大學。
我是其中一員
電機工程系
我們設計訊號處理算法。
約六七年前，我第一次
一本簡明健康系統稱為 Rough Guide 到大腦
這讓我想到這對處理會非常棒。
所以從那時起，我真的很努力與我實驗室裡的人合作，
實踐，實踐agents
信号處理算法的設計過程
只是通過大量通過而已。
我們今天要談論這件事。
thanks
嗯。
我是Jason Love，
我盡力做了最好的交易。
那麼主動推論
與我的書以及實驗室的所有同事們，
我們建了一個工具箱實驗室
如何我們應用那在嬰兒的主動興趣聯繫中
做一些酷的事情。
那就是稍後的事了哦
yeah. Hello, everyone.
是昵称
我是一名教师，候選人和偏見實驗室
我的工作主要是關於反應性的
保濕基於貝葉斯推理
那我們希望會有助於有效印記。
但那也是為了後來。
我將在自己的時間裡談論那件事。除非
涼.
謝謝。
我該下去做一個簡短的介紹，幾張slide嗎？
隱私。
嗯。好的，
讓我看是否能分享我的幻燈片。
Yep. Looks good.
嗯。好。
所以第一張slide是
我不在阿姆斯特丹的關係中你可能會好奇。
約一百公里 south of Amsterdam
接近比利時邊界
它是種高科技的城市。
Philips
到達正確，
右上是校園的視圖
的
這是從空中觀看的_approach。
是裡面。
這是飛行視角的一張圖像
我們的-campus.
所以這裡讓我看看
嗯。
這是電機工程樓。
這是我們目前的位置，我司實驗室簡稱為貝葉斯智能。
一切都是系統裡的問題。
那是我們試圖建立的，我們有約三
staff 成員，
Faculty members
Dimitry是那種忙碌的學生
如果有觀看者對概率論感兴趣
程式編寫，或如何讓激活工作
細，但我們正在做。
這是大家應該都很熟悉的圖案
這是我們展示的時候。
Well ，腦中真正發生的只有策略
minimizing 或者 適宜 公平 最小化 去 做 每件事
那對我們這些工程師來說是巨大的鼓舞。
所以我們想要做的就是基本上這樣
或使用預付稅收卡讓機器人學會騎腳踏車。
但這個框架對於工程目的的美處
那幾乎就是解決任何問題的解法。
所以如果我們能做得到，如果你教一台機器人
透過自由能最小化，我們也可以應用這點
在虛擬實境中設計算法。
所以有孩子甚至自驾车，
這是什麼
大讓我們說承諾或吸引力
那是工程 always 終究 就是 同一回事 。
你只需接近一個模型
無論 음식에 대해 어떠한 상용화도.
那很吸引人。
問題在於工程
那是那能量泛函
是觀察結果的函數
來電資料即時流來通常。
可以是每毫秒
它是高度時間變化的函數。
那潛在變量所說的
那是late時刻變數空間通常很高。
我們有一個非常高維度的
我們希望 minimizing 那麼
腦很擅長這件事，不是嗎？
大腦只有十到十四萬訂閱者和一兆神經元
但是在正常
優化庫
你不能最小化
我们需要something quite radical here。
那是我們所持的想法並非那麼冒進。
我們只是從腦子那裡汲取靈感，right？
腦是訊息 Passing 的網絡
而在自己領域裡
在訊號處理
或信息论而言，」此已被正式化
由我在此為日做
2001 教練圖與實體化。
他稱之為正態分佈圖以適配紀念
為我今天困難對於我仍然動態地圖
這是因素圖的起源
那是我們在談論
聚焦一點，於學術系列中一年
我已製作此份
流行於訊號處理社群中
而在約莫2007年
這類典型的結構，我們將在稍後展示也是如此
這是常見的過濾器
這是也是一個轉折談論這些結構的。
這樣我們就想要做這件事
我們的實驗室只是要結合什麼
{active inference
從神經科學社群
並且結合我們所知的訊號處理與資訊
理論關於光譜儀
所以今天我們有兩場presentation
如何進行大量回傳
44新實驗室是我們撰寫的工具箱
在主上當然你的前兩部終於
感謝你當然了
現在我們是
：也正在工作的新版本叫做  响應式鼠標委派
Dimitri是那裡的主要人物
那便是我所有了
我會把它回給你，然後 maybe 你可以繼續。
你的偏好是什麼？
所以不要分享我的螢幕。
它是超有趣的。
謝謝你提供的背景和
將會很不錯
有可能針對你提到的一般點反思
如何在一種非常特定的方式下應用
因為你提到很多我們常常討論的主題，就像
{of ongoing optimization problems
如此 greatness 奇妙的事。
我想我們可以跳到你們所有人比較喜歡的任何一個演講。
好，我先試著分享我的螢幕吧
看是否有效。
回到 我們 的 鏡頭 和 鏈鏡。 好 .
分形屏幕。
你看得到我的屏幕了。嗯。
你可以讓它看起來更大
我們去吧。看起來很好。
現在。嗯。
好。
謝謝再次有我們。
你可以拿走。
開頭的小介紹？抱歉。
你在分享屏幕時。
你可以把那個小吉普西東西綁起來。
它消失了。
謝謝。
所以，嗯，我會給大家介紹一下
如何在主動推論的背景下進行訊息整理。
為了給這場演講一點動力
這是我們比較感興趣的狀況
我們有一些環境
過程在環境中執行
我們想要發展一個具有目的性的代理人
或是在那環境內的一些有意義的任務。
而agents則被允許
傳送과 조작을 위한 행동 보내기
並將觀察接收
而在環境中
過程裡已經有某個函數在運行
那是我們可能會運行並與之互動的模擬
或可以用在真實世界中的實踐中
我們其實不知道它在真實世界裡跑進了什麼
somehow 我們 想要 建造 一個 功夫 在 那 個 環境 中 的 动物
從那裡開始做起呢
這是這篇论文
從七零年代進入SD
他們有一個有趣的定理說是
每個良好的系統監管者
那意思是說如果你想建立一個代理人
那調節或操控我們的系統
環境，
所以作為工程師我們
在模型的建造事業中
生成模型， precisely。
這模型代表我們對觀察的看法
跟從我們的操控。
我們被一個函數
你控制它
而且一些潜在状态
那是之間的中介作用
那是控管
現在預測未來是一回事，
但最終我們想要觀察事物
然後提出導向我們有利狀態的控制。
那是自由能量想法的地方
原則和主動推理來了。
所以如果我们要說
如果你要建造一個有目的性的代理人
我們可以這樣做，藉由最小化驚奇來
我們想要建一個代理人來避免驚喜
並且我們可以對那環境做貝葉斯推論
我們必須建立一種能量功能函數
為代理人優化
我們這樣做貝葉斯推論
為行動與控制
我們定義
這是對於能量功能函數
between_the_generative_model_我們已有
一種近似的後驗我們假設。
我們這裡定義美
並最小化這能量函數
然後允許我們從觀察逆向推理
朝向控制
這是大體的idea。
且假定此，我有兩種選擇。
所以舉例來說，我想要做出的一大決定是
我該如何選擇我的模型？
如何選擇我的F 以便對我有用呢？
我該如何選擇我的Q來做呢？
選擇事實解決這
我可以做出我的推論
那過程
這是試錯的過程。
且作為工程師，我想要，
當然要建立最好的模型
但如何進行 如何我才能以最快速度 通過試驗過程
而那使我能獲得最佳，
這就是想法開始的地方
模型設計循環中來了。
這再次受到戴維·布萊特的推廣
在他的2000到14篇论文中建立計算快速重複
他提出這個循環
且
你想要根據數據推斷你感興趣的量
如果你有一個模型
and and based upon, well the performance
那你已經評估了，
再推論一次，看看它的表現如何直到你滿意为止
你可以把它應用在你的代理人和實務上或許是在真實世界的情境中
然後挑戰就在於
盡快完成設計循環？
我們想要靈活，
自己提出模型假說
那是你作為工程師必須要做的一件事。
你必須提出一個如何你認為世界運作的提案。
但一旦你有了那，一切都可以自動化
你可以透過機率程序來推論量值。
你可以將自由能量視為衡量標準
of model performance
並自動化這個循環將是關鍵
為了讓模型提案對實務有用。
那麼你就想盡可能快地通過。
那我們才選擇特定訊息
我們選擇有效的路徑
因為在圖中你可以做操作
你可以新增節點，刪除節點，
且你有一個模型的圖形
你可以對那張圖做訊息傳遞以便自動化推論。
你可以甚至在那張圖中評估自由能量
所以我們選擇了圖形化表示，而且
那是為什麼我們想要做訊息加因為我們想快速設計模型
讓我們能設計有效的代理人
現在這些圖表是如何工作的，right?
如何構建有效的圖形
所以使用了我們模型的特定表征。
這是五個變數的生成模型的例子
一，二五 三因素
A, B and C,
的圖像在此，右邊
那是模型裡的，你可以看到邊界對應變量
且節點對應因素
邊緣相連
到那些因素是論述的節點。
所以你看到節點作為一個與連接。
所以差不多在那附近
如何在這個圖上進行推論？
所以假設我們觀察到X對決
這是這個小實心方塊所指示的
我們想要計算我們對x的信念
你做什麼？
你全都做边际化。
透過消去每一變量
除了你感兴趣的那个。
所以除了x兩，
加上這個限制。
如果你觀察到X場戰鬥
現在如果你有一個大模型
.done，這整合變得非常煩瑣因為這裡是
你必須要有四個變數
這間房間，這，
如果那真的爆炸了，
你可以對這很聰明。
你可以
重新洗牌
這些積分
所以舉例來說，
這整合過 x 五。
唯一一個因素中x五是我們的論點
所以我可以用分配律
所以我要分割這些積分
分解成較小的部分，較為管理
這是來自帕尔松的地方。
訊息 Passing 結實 是 一步步 解決
所以我們可以先整合，從這裡消去
這正如我們所說，總結了橘子內的所有資訊
傳遞訊息，
那從這個橘色盒子中退出
然後它可以繼續到底部。
所以整合，整合掉
我可以使用
這是第三個訊息計算中的第二個訊息。
這樣你就得到一個嵌套的解決方案架構
我在哪裡使用了解決方案
你有兩種訊息三的計算中
你會看到最終，
兩則訊息邊緣相撞，對X而言
我的比例信念
在X兩，基於我所觀察到的
所以給一個小小的例子
對那筆註解是如何運作的
這是不平等性
as as a constraint to
the constraint beliefs upon the adjacent
邊界需相等
那是所做的是
它將會遵循
這是筆記功能看起來是這樣。
所以我说，好吧，功能依赖于三个变量X、Y和Z
我限制Z為X，我也限制Z為Y。
所以 X 也會是 Y
那麼讓我們看看能否推導
基於此的消息
所以我要總結
將資訊放入這個橘色框中，
那是。
我必須從左邊和下邊收到這裡的消息。
消息一和消息二。
我乘以等值節點的音函數
我要進行這積分
現在替換。
這是這裡的節點函數
然後我可以使用系統屬性
{the arguments here of X
所以Z。
所以這裡我所做的基本上就是
：說我可以計算這則訊息
兩則即將來到左邊和下邊的消息
現在，如果你
眯起眼睛看，你就看向那里，
你可以認出這裡的比例貝葉斯規則。
那麼可以說，這裡的訊息三
代表我的後驗，
我的先验訊息到我的似然性
然後我有一條與叙利亚相關的訊息三
那我可以傳給我模型的其他部分。
這是note也常被用來結合資訊
那是從課堂的底部來的
這是非常快速的介紹
要做訊息 Passing。
我們已經 derivation 很多 规則
{also from the literature also implemented
進入到四十八，基本上
well 軟體
排程並為您進行訊息計算。
你{}不必太過著重那{}。{}
如何重新分配這些積分
許多更新針對特定筆記
那差不多就是
我們可以自動化的一切事物
on that side of the of the design cycle
現在有問題嗎
而我接下来要做的就是大概走一遍一个例子
這是相當自然的一點
他們可以阻止我說，
我想看看例子會好。
然後我們有直播聊天室裡的一些問題
歡迎更多人加入。
好，所以
如何在主動推理的背景下這樣做？
這是一个小例子。
它是地下室恒温器。
我们在一個環境的環境中
所以我們這裡左邊有熱源
那可以移動，
或它可以朝向热源移動。
現在，來定位
與熱源相比
於每一位置
溫度我們所量測
在特定位置」是我們所謂的白色
我們偏好溫度為四
為，我不知道，我們選擇了什麼
我們可以透過左右移動來控制這輛車。
而我們的控制是我們左右移動的速度以及學校們
這是我們的環境
我們想要為此建立一個模型。
所以它實際上會印出
我們想要推理
從我們希望到的地方從太空
我們必須在此當前應用的控制
這當下的時刻
我們想要從當前時間開始進行預測推理。
直到某個時間軸受害者在20之前
而在未來
我們想要考慮代理如何移動
那我們希望代理人於那一時刻處於何處。
最後在
我們將想要處在四度的溫度上
且對於這個代理人我們的信念所代表的空間based模型
將將
自己在世界中移動
所以在時間t時我們有特定溫度的觀察來到
我們可能已經採取了行動
我們看到那
當前狀態實際上有關
回到先前的状态和动作我们所拥有的之
所以這裡你看到的是速度
在一時間步。
然後我們就藉由簡單地加上那
也加上一些謹慎噪聲。
所以我們有狀態轉移
我想要向前移動到左邊 或 .
Right,
然後我們再加一些雜訊說，
我們有點不確定關於
如何這個代理人可能會在環境中行動。
我們有個想法，
對某些不確定性做考量
然後
我們在此說這條垂直線是，
且它與一個觀察相關
溫度為負一，這是個粗估。
這是說，
如果我向右移，
則我的溫度將以-1的斜率下降
這是相當粗糙的一個預測在現實世界裡。
將會有一個非常宜人的溫度梯度可能會移動但
往下非常緩慢地移動。
但我們只是說，嘿，
讓我們做出一個粗估。
我們相信這是我們對世界的生成模型，我們的信念。
讓我們說溫度隨著位置下降
我們對於那一點還不是很確定。
所以讓我們再加一些高斯雜訊
現在就將這延伸至未來。
所以我相信未來會是這樣
我的意志也會隨著此演化
但我也有一個
some ideas about where I want to be.
這是目標先驗的位置
那束縛我未來對溫度的觀察
在四度周圍
我說，然後這裡加了些雜音 Well，
我要存在直到我
它不必完全準確，
我在四點左右
直到未來某個時候仍留在那裡。
你現在過於使用生成模型
我們可以定義能量泛函
功能通過訊息傳遞此圖，我們則傳遞
這些訊息朝向我們下一個控制
因为我们對推測感興趣
我們下一步該怎麼做就像從前面一樣
所以下次
這是我們可以進行消息 Passing 的地方，
我們可以總結過去所獲得的所有資訊。
這將是對代理現狀的估計
且會受到我們對未來的信念影響
我們想去的地方。
那將影響或決定我們會採取何種控制
現在或下一張slide
或這些細節是
描述
在這篇來自一九二十四的論文之中
by Berton me
那是
你可以再看看我們如何應用它
在實際的感知看中
那種東西
因為你將必須在每個時間都這樣做
因為你的狀態估計會改變
或言詞
所以每次你都需要重新捕捉一个新的行动來
你下一步要怎么做
這是主要的idea kinda
現在當然我們不想 everything 都是手工做
所以我們想要做的是，嗯，
所以現在我要展示如何實現這
利用不同的
機率程序工具
所以 lets 看 是否 我 可以
打開一個小demo。
這是如此
這是可讀的，實際上，
你可以稍微縮放一些。
maybe 如此
嗯，我可以調整大小。
嗯。
那pretty好。
哦，那正好。
那是pretty好。嗯。
謝謝。
讓我們
這是如此如此它有點像是
我們想要做什麼
但這是我們對環境本身的定義。
這是真實的世界其中我們有這種溫度梯度，
這是相當好的功能
What a heat source we have temperature
一百之際，
那裡隨著熱源的位置而去
這是真實的世界。
我們其實不知道。
這是我們要以這個來近似之處
這是現在我的美好 ascii 圖案。
現在已經重新調整大小
在幻灯片中展示
這是模型定義。
所以我必須稍微拉遠焦距以便更易閱讀。
嗯。
所以我們要建立一個圖
所以這裡我們有觀察
我們定義一個先驗信念
關於 T -1。
我們到過哪裡呢？
：
且有均值與方差
然後對於未來的每一刻
我們
將有四處邊境檢查站
我被允許做什麼？
我說，好吧，
我有 我有 得到 先前
控制  我 , ,
我將那裡替換為這
這裡我說，嗯，
這是與我的控制相關的僅此一加法
有某些决策域。
這是轉換模型
線
這是觀察模型
約-度-溫差-梯度-估-估
現在狀態
conservation 精准
這是我的目標先決條件。
所以請注意我其實還沒有
請在此處填入具體值。
我只是有一些占位符实际的统计数据和值我正在填充
將要放入
因為它們
actual derivation of my algorithm,
it doesn't really depend upon statistics.
這是我們可以稍後再加的東西
這是我想做得更好的能量功能。
而且有點滑稽，
四行code
so posterior factorization
那是我為Q定義的因子分解所表示的
我只是要
所以在整個圖上，
我不太分成結構和結構化因子化的部分。
有些人對那很熟悉
但我就說，
性別化狀況分佈轉為圖表分布
然後就不是一個命令而已。
我可以導出訊息傳遞算法
對你控制的方式一樣，
step 二 加一
我要評估我的粉絲。
同時也給我一個我可以
我可以執行
這一行
將這轉換為源碼。
然後我可以
這是它所做之事
它是為我們建構訊息傳輸算法的
這是這就是執行訊息交換的code
我們的成長.
看這裡，計算所有這些訊息是通過某些產物規則
和其他我们已预先推導並已實施的形式的規則。
你可以看到這些訊息，
這是例如，
高估
我們有很多
前一訊息所依賴的訊息
而我解釋消息 Passing
這建立了一個完整的清單
在此情況下有26則訊息
最後我們關心的是邊際信念。
所以仍然是你的边缘信念
你得到這些信念
所以舉例來說，
x  =
你也可以認出這
從簡短介紹，介紹，
那你要乘以得到你的後續釋放。
那正是我们返回探讨的
這是那個算法的執行
notice
那我們已經排了一個完整的時程表
它可以非常冗长，非常冗长的安排。
所以這會比較貴
丹提魯斯，
那解決方案是這樣
所以我對於收費時程非常開心
圖像，不然如此
他試圖找出解決方法以便擺脫他們
因為最終會有兩加一
兩者並無排程
那真是有食譜，但只是 goodbye 。
给你的一切
如此現在我們在實踐中執行這算法。
這是我們的行動感知循環
我們想要
我們想要實際上一旦我们為代理體建立了連接，
我們要執行那。
那是環境中的行動
這是朝著發送行動
真實世界
從那裡我們得到的是觀察
從我們
動作觀察，我們想要推論
onset of our new action and also return
能量的變異
然後為下一步做準備。
所以在每一step
行動被執行，我們觀察到新的結果，我們推斷出新的行動
我們評估我們做得如何
那行動。
然後你就會得到一個像這樣的加號。
這是我們代理人們的速度。
從零開始你可以看到它非常快速地向右移動
然後
它也稍微往後移了一點
直到終點成為一個靜止點为止
差不多
你可以實際看到它做了什麼。
所以它開始時溫度為20
離熱源遠去」[source它超出了範圍]
然後就
實際上會回溯調整直到達到 Desired 温度。
為此我們是依照目標來編碼
先驗
這麼 왜 오버슈oot이 발생하는 걸까요
我們對環境的模型並不是完美的，是嗎？
我們有個很粗略的估計是負1
在現實世界。
這是very nice，
這是種鐘形的樣子
所以即使
我們對環境的生成模型並不是完美
最後我們提供過了，只是開槍而已
我們得以達成目標狀態
最後，它其實working得還不錯
你可以看到那
代理人自由能也隨著時間減少。
從一千開始。
所以這裡的技能對數部分
到某個值而且這比較低。
然後有一些雜訊
變化
那就是
這是你這裡有一些小波紋的原因。
但於能量最小化之entry
所以我們實際上有一個 minimizing 兩元一現 代理人
那是
那是我基本上所有要說的劇情和，
且示範
太棒了。
謝謝你非常much。
我们可以開啟鏡頭分享，是不問一些來自實時對話的問題呢
也給人們幾秒鐘來打字更多。
所以我直接進入問題。
第一句話，讓我來裝飾我的螢幕吧。
好，分享螢幕這樣。
我們只見點睛之筆。
所以再點一下螢幕分享按鈕應該可以看到OK。
太棒了。
感謝你。那麼第一個問題
是從John寫的，
如何在圖結構未知時工作因素圖方法
事先，
如何嗯。
那麼那是一個好問題。
結構學習在這些圖形中是否可能
所以實際上
仍是一個仍在研究中的領域。
那會很好。
如果你能自動化圖本身的結構學習，
但那裡有很多挑戰。
那麼你如何參數化這張圖結構
那你是如何做到的
Right.
你的搜尋空間
你如何學習 node 函式
如果你的图沒有給出節點函數
Right.
這些都是非常困難的問題
你沒有直接的答案。
所以所以那就是原因
這是實際的模型設計 步入設計秘密循環本身。
還是還是一個創意過程。
有位工程师必須要構想一個模型。
且作為工程師，你也必須考慮如何調整那模型。
如果你不滿意。
所以如果能量仍然高，
有點 이상이거나、モデルに問題があります。
这不是環境的準確表達。
然後你可能會調整那。
你如何調整它？
但目前仍然是試錯。
所以你可以說，好吧，
那我可以改善，或許可以移除一個節點，
它是可以被處理的東西。
所以有像這樣嵌套的方法
模型比較以及許多你在成長中可以做的東西。
所以你可以例如，如果你有
你然后會根據那樣修剪你的模型。
那都是你可以做的事
看你能剝離什麼不相干的
但增加到那模型仍然困難。
所以你已經有一個陣列了，
我不太知道。
所以這是個好問題 我也覺得
那是非常直截了当
所以嗯，
perhaps 我 可以 說 總之 是 一些 個人 的 片段
我意思是，我完全同意系結的事。
我意思是，一般設計時
一個系統或訊號處理系統，
你必須估計參數，
且狀態變化極快，
至少常見過濾。
那是非常知名。
事實上，圖則下一步會是長
term 學習參數 呢 啊 效果 可以做得pretty well 的圖
現在，生物學的下一個階段，
也適用於更長的時間。所以
那現在這不行 在生活中你可以比較像是測試。
我說如果你有兩個例子，你可以比較能量
就選最好的。
但我們正在處理這件事，會再來一次
由湯姆麥克倫的主意帶領
但如何實踐那樣的東西？
那張圖是一個研究項目
那是我們的目標，但我不確定會在哪裡結束
你基本上.
因此回到汽車的例子
達不到最佳溫度，
那是自由能量中有 bumps，
你去到
那車裡的人在那區問，「每小時發生什麼事？
或許我們確實需要包括這另一個資訊來源。
但你所用的模型都能完成它的工作，
如此你可以包括牆紙和其他室內裝潢要素。
但那是這種藝術與科學的工程。
那是
因為 Often 研究 中 很常 是 如此 做 分析 就完 了
但其實有這個循環
整個模型都嵌入其中
為那些阻擋我們現有模型捕捉的模式
這是個故事。
這是聊天室中的一個第二個問題。
如何Factor圖的方法在此例中目標溫度
事先未定，目標可抽象？
如此類似的一個問題，
如何偏好和目标导向 arise
再？
很好問題。
那導出了一個問題，
or how did you set goals
所以啊，
/plain 答案 是，嗯，
那是那名工程師所定義的
但也可以是更高層的代理
那確實影響並設定那些目標
如此你就開始有層層相疊的烏龜論述了
在意思上，你可以加上一层又一层的層
層到目標和其他作為該層的目標，等等，等等。
那麼那將如何在實踐中工作？
嗯，還是這樣啊，
一個活躍的研究領域
但最終，
應該來到能量最小化。
所以這就是本文的主要主題。
我們想要 minimizing 免能。
我們是靠感知，
但目標的學習也應由能量最小化驅動
所以你应该選擇最小化能量目標的目標。
那你是怎麼做到的？
我不知道。
你告訴我，right？
嗯。
那麼再問一個問題
那是問的是如何整合
與圖式資料庫
這是什麼
was already integrated to work
with that kind of empirical data or. What
我想我是这样想的
depends on what you mean
by large data sets. So
所以我聽到大數據集時
大數據，類似這樣。
所以這個套件是特別打造
為動態建模，right?
所以在你數據中有許多特徵
但它是信号处理。
所以資料可能會來得非常快速
你有一個模型來描述這些數據如何隨時間變動。
所以在那種意義上，
所以你要很多，你要速度，
且不以音量處理，例如程式設計中許多問題
是優質的應用程式如
字節、拍賣和類似的事物。
右。抽樣基底工具箱，
艾德沃茲
或偉大的工具箱。
如果你有
在數據的層次上
你想要去適應。
在我们的意思中，如果我们谈论大数据，我们就谈到了数以百万计的数据
那會來得很快速
那還活著
誠實說來，做得很好。
但我們接收到的消息傳遞going going to be超級棒
那是那些类型的数据集
有那部分也是。
我們所做的，真的在努力
建立這個套件庫
將它放入他們的環境中
他們做出行動，
所以我们其實不試
建立一個工具箱
學習固定資料庫的設定
但我們試著建立模型
動態模型可以適應
我們可以在實時處理流式數據。
而在那種意義上，隨著時間的推移，
如果有耐心，資料會源源不絕流進去。
我想那是
它不try优化
資料庫，而非僅為
streaming data in an environment.
這是相當有趣的一點因為有很多時間相關的
任務像是自駕驾驶
OK，這裡是500太字節的影片」或「這裡就是這樣。
現在給我時間快照中的最佳得分。
它是每一次，與主動推理代理人
我們總是包括行動
那麼我們將如何處理那件事呢？
但那正是生物系統的啟發變得如此重要
它是類似當人們說，
嗯，腦必有這處理能力。
然後如果是燈泡
這類硅膠電腦會消耗這種能量
故而，它的效率如此，
那種我們習慣看到的電腦類型
從已有開始
然後尋找一個答案
如何我們可以製造功率更低的場效晶體管以便將其植入腦中
太棒了。
主題
我想
.
你好，大家。
讓我也分享我的螢幕。
一秒
那我希望它現在應該可以工作了。
看
so can you see my slides now? Yes.
所以 好 的 所以 是 啊
你好再次。
我是理查德鮑克斯耶斯
你喜歡這新反應式訊息
框架認證在 princ 和 juliet
它是我們對於主動推論解決方案的未來愿景
是更像一個成熟的框架。
它有效且反應式。
這是我們目前的研究項目。
我們將從一個問題開始
這是實際上反應性的什麼？
而在大體上，
Busing是公式
基本上傳統方法在foreign lab的主要問題
那是為了讓我們的模型能運行推論而啟用嗎
我們需要先創造這些訊息的表演。
我們需要分析圖表
我們每次更改圖結構時都需要做什麼呢
且圖像大，此圖像分析
時間和 shuttle 创建 可能會花很多額外的時間
但對一名工程師來說，這可能不是大問題，
你可能需要試驗很多模型
隨著表現和這extra的延遲以及schedule創建時間，
他們可能只是些令人不快和反應過度的消息提醒
允許我們消除
它給我們帶來許多其他的利益
所以不是有一個固定的穿梭
我們將圖形化為一個事件基底系統
在 } 周圍 的 環境 中 可 以
在訊息 Passing 的話，節點 反應並處理來自的訊息
而且也會反應在更新的後驗 Marginal 或我們的參數
而整個模型變得反應性。
我們也可以對這個系統的變化做出反應
我們可以根據
新的更新後驗證 marginalized.
它也提供了一個自然的起始點
這是我們的資料或觀察，
對數據變動或先驗的反應。
它也相應地改變後驗
如此我概述了一些額外的優點
從活動訊息
那麼首先，我們可以概述
因為在自然中我們可能並沒有任何預先定義的時序安排
為我們的資訊流經腦中的神經元，例如
他們是由某些化學物質所驅動的，
物理，而且在意义上
它不斷適應環境中的變化
而且只有在需要時才會反應。
而在
基于消息传递的推理，甚至可能不需要做出反应。
某些事件，就像某些訊息
如果固定了预先定义的 schedule，
即使你真的不需要他們。
另一則很棒的草稿訊息受益
那是對於非常大的圖形來說，它很適合擴展。
所以這是對我們之前問題的回答。
所以支援像是數十萬
因子節點，
幾分鐘後我會舉個例子
但只是給你一點背景。
所以在這張圖裡，當我們只建模
知名  力學  的
且想法是估計並看到 Given 幷觀察雜訊之狀態。
在此
例，我使用了普通的硫磺
這是模型約包含約 150,000 個因素節點。
所以貝葉斯推論
on sampling based inference,
但如果使用反應式的訊息 Passing，它約需要八秒鐘才會完成
只是家用的MacBook笔记型電腦
所以我們可以去另一邊
且容忍某些說法的失效節點或缺失資料
從說起失敗的
如果這樣的事情發生了，我們需要從頭開始。
我們需要重新建立我們的模型。
我們需要再次，製作一艘飛船，預計時間，
有反應訊息騷擾。
我們可能只是因為一些缺失的資料或感測器失靈而暫停反應
我們
等他們再度上線即可
它在那方面非常有彈性。
它也給我們在運行時更改圖狀結構的機會
仍能進行推論而不斷
是如何實際做到那樣的
我們大致上約一年使用朱利安的主要程式語言在其中
半個小時前我們寫了反應式編程的庫。
朱利安。
所以完全 unrelated 到訊息傳遞
在一般事件基系統架構方面
但那讓我们在後續點可以建立反應式並不要監獄套件
且實現自由能最小化
由訊息波士頓。
我們也介紹了圖形建構器
那是高階且易用的概率模型
我們在Demo中使用的說明語言。
嗯，我在此。
我要展示一個例子
你可以看到我的屏幕，right？Yep。
maybe 小一號 或者 大兩號
我希望這是短暫的休息。
嗯。
讓它看起來不突兀時稍微大一些
你可以拉回來 okay.
我們開始吧.
Yep. Thank you.
這是我們的示例。
假設我們有一個正在移動的物件。
它有一些隱藏的空間，
線性動態以簡化，
我們沒有直接的存取權到它的
位置，但我們有這物體移動的雜訊觀察
我們希望估計這個移動物體的真實位置
僅觀察其噪音測量值。
我們可以使用
一個線性多變量高斯狀態基於模型
像是方程式。
看起來像是這樣。
這是等效的標注。
它是相同的。
基本上來說，這裡我們說的是，好吧，
我們有一個狀態X時間戳，OK？
且取決於先前時間戳記步驟的
{some linear operator A
nice 是一個高斯 分布 具有 Covariance 矩陣。
我們的觀察是
基本上建模
作為高斯分布，其共變異矩陣。
Q 總之這是我們的模型
我們可以簡單地從它創建因素圖。
且看我們的模型specification
非常類近於上述所定的方程式。
所以這裡我們有靜態
上一狀態與某些，說來已知的共變矩陣。
這是我們如何建立模型。
而在這段代碼
我們可以我们可以
later使用反應式和阻抗API
但這是我們的示例。
看起來有點問題이야因为我放大了些
但沒關係，我會做。
而在這個例子中
為了四或五百點
此物件分成x軸和y軸。
那是預測的常見符號
正確地呈現我們系統中的實質隱藏狀態
雖然我們系統中有許多雜訊
那是藍色的點，感覺像是我們的雜訊觀察
我們可以走得更遠.with this.
因此因為我們的系統是反應式的，
我們，我們的狀態實時更新。
這是我們的示例。
如果我们試著運行它
我希望它在我的電腦上看起來smoothly。
它是相當smooth，
錄影 不是那麽 小 如 直播分享
但在此示例中，我們看到的是，好吧，
我們有一個無限資料流
那是真實的，紅的是估計的，我們可以看到。
現在，讓我重新載入因為有點
我們可以看到
要做實時貝葉斯推理，
並且實際上會適應環境的變化
並且改變了目前估計狀態的後驗
我們可以再進一步。
可能注意到這條橙色線目前還沒有激活，}
但我們也可以 incorporation 預測
為此模型。
所以我們可以稍微擴展一下圖
我們也可以預測系統的未來狀態
.
所以現在在這個例子中，
我亦預測我系統未來狀態如橘子。
你可以看到那预测也適應了新的觀察
它基本上改變了它的未來
信念對未來狀態的相信
.
讓它停止
所以啊，
我要談論像當反應訊息傳遞東西時的情况。
actually 它 已經 工作 結了
我們有一個完全運作穩定的
後端和API，例如，以及貝葉斯推論的變種。
我們也支援
那API尚未穩定，可能會變更。
我們支持
for now only conjugate models
from Exponential Family
我們支持額外的限制
形式
所以Rocket Dodger庫它自然支援
無限資料流，例如
該框架本身能處理缺失資料
但那API還未穩定
這裡。
有些未來計畫
我們希望擴展以支援
基本上公式已經支援了。
我們只需要仔細移植
我們也希望整合到其他概率
反應式訊息布林
且提供了我們嘗試整合
平行推論與在圖的不同部分反應
類似的多核心CPU能力
我們希望擴展
圖詳細
目前尚無法
而且
不同資料流有不同的 inferencing
資料速率
那是什麼
在開頭我談論過的穩健性。
但我們可以將它推進多遠或許
可能在運行時自動採用模型結構
基於自由能
但它是研究項目。
我們並不知道是否可能或不可能。
我們有一些關於互動視覺化的想法訊息容器
基於算法和自由能最小化視覺化。
最終我們計畫釋出這新平台
作為一個穩定版本的公式，
那是基本上everything
我要在我的幻灯片中展示給你
我將樂意回答您的問題
超讚。
這是第一個問題，
有，但仍在進行中。
它是不公開的，
將會有論文關於這個方法的所有內容。
我將描述一切如何工作
當然，如果任何人寫了一封電子郵件
誰想得到這篇論文的早期拷貝
如果保持保密，
我會很樂意分享。
這是very有趣的发展
可能是對其他
我們是如何走到這反應式編程架構的？
而且似乎你在實驗室裡做了很多基礎工作
on the reactive programing.
那是只是在Julia實現中
或在更概念性的基礎上。
嗯，
支援在Julia中進行反應式編程
基本上
它是沒有好能力的
運-reactive 基 當 的 系統 迴跑
基本上我們從頭開始建造
.
但我們，我們用了很多像是說類的想法
從其他程式語言
有.
我意思是，
不是很多實驗室很棒
但對於，真的
如果你想要實時處理流式數據的處理
因為 Julia 簡單來說 就是 如同 MATLAB 的使用者語法
但出自
盒子幾乎這麼快就能看到。
因此這是一個更好的組合如果你是工程師
你實際上想要建立能夠運行你的時間的系統
你想要做 demo
Dimitri 也 使用了一些 非常 先進的
它們不在乎是哪一個，
在 MATLAB 中可用，
所以我們做或如何做
似乎是
如果看著一個圖表裡 passing 的質量
看來好像，這其實不那麼難實現
但為什麼有極為少的圖形工具箱。
所以微軟已經在四_dot_net中建了一個，而且它真的很棒
但並不是真正的實時工具箱。
至於我們所知的如此而已
{there's not much competition
但我們的工具箱非常先進yet。
但我不見很多人在做這件事。
我看很多人
正在處理他們最接近抽樣，
很多工作對系統的大小
那是我們想要在實時資料流中使用的主動推理。
right？
我們是
在我們想要做出行動並影響我們的數據的系統中工作
這是一個實時系統
所以我们必須去
實際上擴大。
我們必須要建立一個非常高品質的专业工具箱
那自動化了消息 Passing.
我希望
他們也是那的嗎
但就是這樣我們在做這件事。
非常有趣的回答。
如何進行對話之間
推理側已經是這樣，
因為那些活動推論的實時洞察听起来
回溯到算法設計的建構
然後我們看到雙向。
那對你們每人來說情況如何發展了 maybe
我可以回答
maybe這個問題
我mostly喜歡做programing，
每一次我都學到新東西
因為我們喜歡與這些數學家的這永續對話
而我們說，」和我每天學到新東西。
當然它也反映了我們軟體設計的選擇。
所以就是
但sometimes它很難fit這個高層
而且也很難做到高效。
,
我們還沒完結這件事。
我意思是工具箱是可用的任何人
以及所有的可愛玩具例子，基本的
溫度控制器、 tic-tac-toe，看起來非常smooth。
塔樓。
我們希望隨著反應物質的 Passing 通過，
我們實際上可以過去規模擴大
那是我所要表达的。
我們是一個工程組。
我們要建構系統
我還在一家助聽器公司工作，
音訊處理算法
others可能也希望
用這來機器人。所以
嗯，但那在
realtime直到不再可行。
yeah, I mean, all the more
the kind of stuff.
所以
這是我們的努力
它是相當的
需要花很多時間因為這是跨多學科的努力，對不？
我們在組裡，
神經科學小友和電腦科學家
因為它困難。
有很多不同的專長
那你需要建立你的工具箱	for 主動推論
我想可能是因為太困難，
跨在第一個位置之間
和我們所做的工程学
社區主要是對生物系統進行解釋感兴趣
所以我同樣做能量原則的主動推理
如是多種生物。
那是很有趣的因為，大自然有某種方式
做事情有效率。
這是那者的模型嗎
那是也是一個好主意去工程那裡。
那是我們介入的地方。
所以我们 kinda 擒獲 可用的想法
在 X 應用推論社群中
且思考大腦，說道，我們該如何運用這些想法
且用之建一工程系統
那是主要的，
你知道，
且希望然後我們能建立工具
社群也可以在研究中使用那。
最終的に
那是讓我想起的
重新定義一些主要挑戰，像是看到訊號處理
作為實時事件或看到行動之間的因果關係
和未來資料，這些問題的重新定義。
这不是像是主動推理
算法執行
巨大的矩陣計算要做。
那是重新 framing 很簡單或不然
行動嵌入於每一步
那是然後解決了部分的擴展，
一些挑戰，一些韌性
在城市中的交通網絡方面，
或他們會選擇一種
然後嘗試靜態地運行一百萬次它
所以並非那樣的計算
在  要  挑戰性  勢必要
只是重新定 priorities 的排序
行動最終走上了擴大化的道路
實時容量。
嗯，我喜歡那。
可能是的thought
我可以說些關於這的
因為我工作基本上我是聽覺工程師，我工作在
如果你問一個聾
工程師或信号处理工程师，
我們的任务是從中建構出最好的聽覺。
所以
然後就發生了，一個客戶去商店
而且買了助聽器
然後兩週後它坐在餐廳裡卻無法理解
一個對話夥伴
這不是她能做的
因為你不能問客戶
告訴你調整聽覺參數。
所以如果這發生幾次，
然後她拋了，把她的聽力放進抽屉
這是約佔百分之十到二十的聽力
非常貴且
而有20%最終並無用處。
的統計
所以你現在就可以，
這是真正的助聽器設計問題何在？
任何耳機設計問題都是要送某人出去就能聽得到
但當她在田野裡不開心時，你該怎麼做，
as in the restaurant?
那我們想要建構一個代理人
所以她只是拍了一下手腕，
現在這個代理人
給她一個新的參數，設定對她來說最有趣的事物
而在最佳折衷之間
尋找並達成目標，
所以聽見一個設計從
我的觀點現在就是建立一個代理人
那將會產生行動，當她不滿時提出建議，
如果她
不是開心然後它提出建議說，不，那好。
代理人提出另一個提案
然後我們再繼續。
And maybe a week later, the same event
and this goes on continually.
但至少有
一個持續進步的流程
Right.
那是設計的真諦
這是這是行動在場境，這是這是行动在场境，
這是與目前所發生的非常不同的東西
工程師 坐 在 桌子 上
那是 Paradigm Shift
且在保險代理人
可以 maybe 能夠 給 它 做 到 和 我 感覺 是 很 邊
a pivoting point for something }
不是你思考的事情當你在那裡科學家
但這真的可能對工程學意味著 something 大了
但不僅用於信號處理
工程學科。
那才是我認為過時間你會看到更多人
來自不同領域
of 和 雙重 原則
甚至在非
這是正確的神經科學家右
但工程人員啊。
cool 我們 希 嘗試看看
那真的讓我想起實用主義的轉變
它是有點像馬蹄理論的一樣
與工程師和哲學家常談實用主義
不同的方式，
現在有一種方式可以差不多填上那道缺口，或者至少將它映射出來
我們可以嵌入那些關於的洞見
真的是一個
activism，設計的角色，科學，
它}留下}則是}
可能是有趣的事
或五年哲學，你會好奇這套工具。
那麼一個問題是
這些圖如何為時滯深的模型負責
那是如何指定的，或是图的不同之处何在？
因為它只是在計算下一步該採取的動作於範例中
那是你提供的。
你可以再展示一下你的圖嗎？
如何呈現未來
你如何嘗試有效做到那。
例如，這種類型的
像 分享螢幕 是
如果你有如這般的圖像，那麼你如何加入時間序列呢？
例如，
那是這剛好加層。
: 「這裡顯示的是一層
是層 x。
它在某個時間塊中行動
觀察結果並非來源於離散
但你可能有層次在這之上
連接到這 Below 層
所以它演化得更慢，
但調節或影響參數的
例如，這裡的轉移模型
你得到一个时变观测模型
那是受一個較慢演化的層影響的。
再加上，你可以得到
那正是建立层次的方式
當實際上有
也是我們組的學生，伊斯瑪爾的同儕
誰做了非常有趣的工作，並且探討過
如何你建立層級化
如此分層
哥申系統，你有一個頂級玩家影響變異
Below层的模型轉移。
你可以看到
你可以得到很多模型，
如此如此在自然中，如你所見，
那裡的統計學是變化的
那是那些模型的統計是時變的。
那麼在那種意義上
當然這也是我們大腦結構的方式啊。
所以你從自然中獲得這靈感
如何構建模型
我們試著建立
所以是照片
這應該pretty簡單因為你可以just連接他們
你可以將這層連接到上方
然後最終
你的模型複雜度將會非常高
你會因為這而自動受罰。
所以會有一個切點
最優的層數
你需要來解釋掉所有變異性{}
那是你觀察到的
如此那樣的我們這樣思考
yeah, temporal thickness
and time dependance
和這些動態模型。
我可以分享我的屏幕嗎？
嗯。
看，因為這。
好極了。嗯。
這是幾年前一篇論文中的圖表
從兩年，它叫做我想
深時序模型
你應該看看那些圖表或者什麼。
And here you see a three layer system.
我只是想說，不必細節。
現在你看到頂層只是基本上有一個
底部區段，一次步驟。
在那時間步驟頂層
你有兩個觀察或中層的兩步。
我需要
我不確定你是否可以看到我的。
我們看到了。我們說了。好。
然後再者，對於第三層，
中間的建議要踏出一步
所以有點細緻的
每一層的細節，right？
且我們可以建立層次化的
模型真的。
那我們也在做這同時也想看看你。
你看我們網站上的某些論文
許多頁面來自克里斯馬丁的階層化防禦濾鏡
所以如果實行，那就在也是
我可以做有趣且吸引人的事情
像這樣的样子
所以Thomas Power也有圖
非常有趣。
我們看到許多相同的變數
它是種不同的主動推理表達 所以嗯
這是類似地也回到我認為較早的Frontiers論文。
這是什麼等同的大約涵義
像是緊密封閉的映射
從 an 到 形態因子
因為可能有一些廣泛的應用領域
那幾乎可以即插即用
那麼一般性的貝葉斯圖與僅僅
因素圖式與其他主題在那層級上比較？
我想是風格
事實，圖表
他們真的很不同
他們只是性化模型的一種表徵。
那你是如何表達那
可以有
如何你思考那些模型所產生的影響。
所以舉例來說，
表徵對訊號處理非常適合因為你差不多
可以看到這些訊息，圖表間流動的信號。
所以對我們這些工程師來說，這是個非常直覺的表達
入侵網絡更為複雜。
那種表達方式 itself 在那方面更為簡潔
那你只看到變異節點
這樣就給你一個良好的模型結構的想法。
所以非常nice可以做到
有個快速的模型概述。
然後你會有一個例如，二分圖也顯示
變量之間的關係作為中間新增一種向量節點的形式
它是
給你更多
這些是如何相連的細節
這些變數之間的關係是什麼
最終來說，他們是等價的
你可以取一個模型
方式，甚至更多方式
但我想它只影響了方式
如何你思考
所以那通常會在寫論文時出現
然後你必須想，好吧、最好的表征究竟是什麼
這是我的想法？
sometimes 是 運動 增加 ， 有時 是 觀念 增加
之後，sometimes it's
it just depends on your story.
希望有一個正面的問題。
我倒是這樣，也就是你在思考系統時可能會
和一整套方程式，
或如果你把它寫下來，
它是給
更多的見解，對我而言，如果我能畫出圖表就會有更多見解
一個 X 必須是一一對應之間的
圖表和方程式。
而且常常如果你畫出圖表
然後你就寫下方程，
你從中學習。
你基本上，你知道，
{there must be x x correspondence
你方程式中有誤
我想
.like the ending目標和目標
是為了將工具箱建構為一個工具箱，
讓社群設計自己的主動推理代理人
那是像是有個Simulink的存在。
我不太確定實驗室裡的那些，也不太清楚人們是否熟悉
那，但這些是圖形模型。
你實際上也應該 graphical 定義他們
如果你想要调色板，只需记下笔记
這是我的模型，現在去跑。
你不想擔心影響的來源。
我不具根防，
從工具箱。
但你應該只是思考你的圖結構。
那是
disruption 並 聯接 它
用你的鼠标
對你鏡頭，maybe到
你現在這樣嗎？
然後它應該直接就這樣。
那是因為有圖表我看的。
所以很多
那是你想要如何設計任何事物。
你just只想畫腦
生成模型腦
不要擔心推論是如何進行的。
你剛才說的那句關於觀看方程式
然後從筆紙轉到程式語言
到圖形表示
像是你反譯語言的時候
你了解了兩詞互相映射，
但如果你陷入这个无限循环，
所以當你這樣跨過不同領域或不同模態時
是否分析性，
然後圖形的，
在否則可能被視為知識
產品，一個推論的產物，
那是類似的邏輯錯誤
訓練動態過程於一瞬間
realtime去上班
像是將這實時流嵌入知識生產中
是。是。你是。
重要。嗯。嗯。
我意思是
學習與行動定義
那是真的。嗯，当然。嗯。
11 個一般問題
所以分解方式，我們是如何進行
這是從我們的直覺開始
如何在所有作为模型分解的方式中，
那works
.
有兩種因子化的方式。
有個因子化
那是我們畫的圖表
所以說，大多數人
最常見的模型就是這些。
我意思是這些，
這些馬可夫模型，
右，你維持當前狀態。
它總結了過去發生的一切
利用當前狀態基本上總結過去。
那才是所有資訊
你不需要記住那些段落，
那你就做出一個新的觀察了。
你結合
且等等，隱藏馬可夫模型
從作品中
所有這些模型
這樣微結構以便那種生成模型來 Islamic 系統。
有另一個問題。
如果我们知道推理
然後往往就有
我們稱為後驗變化的平均場假設
但也有 variant 在那結構 意義場。
你可以你就可以
填這邊如果你想
你的後驗更加具有結構
讓更多的效果產生
但最終，嗯，它是
這是提案
你just跑它
如果你有另一個提案，
而策略最低的一方勝利。
那是。
那過程該如何自動化，卻是挑戰
從權力結構到更好的結構
只因忘記了
minimizing ，僅透過實時傳遞訊息
停止整個過程，
你應該就只是變得無趣吧
應該只是只是
結構適應應該像狀態
沒有重設的可能。
maybe有點thing_like如
dreaming 阶段 ， 啊 ？
但預測的時間繼續前行
那是挑戰
那在有效性上，但我們
我們有一名學生目前正在研究那。
嗯。
像是工程師，我想問題是，你從何開始？
你的初始模型提案會是什麼
所以如果你談到生成模型的因子分解
每個領域然後
類似地代表了一個先驗分佈或條件分佈。
那便是如何逐步构建你的模型。
從哪裡開始
它從你如何相信開始
世界產生觀察。
所以在某種程度上，你會思考因果結構
環境和物理學是如何運作的有些想法
或如何
環境中的狀態轉移，
你如何相信這轉變。
那是你開始思考的地方
maybe 讓 我們 尋試 一個 非常 簡單 的 警告 -1.
例如，在我的演說中，
讓我們試試看這裡
我想放那裡，
讓我們試試看這樣做如何运作。
它 kinda 模型，
那是你開始的方式。
然後你開始想，其實我知道多一點。
我不滿意這個模型所提出的
這模型是如何工作的，
例如，一個是如此之大，複雜
因為我知道物理學的原理 我知道這些是如何运作的
溫度隨著下降
所以，例如，距離，
那便是如何進行第二個提案的方法
它是總是受到啟發於
你如何相信
is yeah. Is how that works.
所以在那種意義上，類似於重建，
或你的環境的說明
而且如果你真的很好，
如果你有個優良模型，
改善了
找一樣能給你
自由能的某種程度的解放或更好的表現
你可以不斷調整和調整
這些模型和這些轉移和，以及類似的事情。然后
.
自由能最小化已被描述
或僅作為排序方式
不同的模型以及在這些多重不同前線的必要性。
我們如何知道自由能量最小化正在制定策略
那會是具有彈性的嗎？
有類似局部優化陷入的方式嗎
在更大的優化空間裡，
往下走，我們會更快到達，
然後就有一種系統的一次性故障 我只是在想
如何一個數字，
評估如此極端不同的國際象棋策略或
駕駛方法。
結尾只是概率。
理論和概率也只是數字罷了
且若能量
差不多是approximates你的证据，即概率
根據你的模型
所以如果你建立一个模型
則對你的數據有好的解釋。
最終來說，就是
你嘗試要做近似
且若能量是
而且也考慮到後驗分歧項，
那是你必須支付的價格說了什麼
為近似貝葉斯推論
它是兩部分的。
它是模型證據的部分
而且有後續分歧的部分
這是我的解決方案的品質。
它是如何好
你的模型解釋了資料
那你可以觀察到並且可以得到那個的數字。
驚喜
而且你有其他版本分歧的部分說，嗯，
這是您為做出此近似所付出的價格與資訊。
你可以把那數字化。
這是評估緊急程度的尺度
然後你就把那兩者加起來
你得到一個數字
so yeah, so
the question is how can one number
類似地表達
一切以品質為準？
你可能對不同的事情感興趣
你的模型如何良好地预测或评估观察結果？
然後如果你還關心其他的事情
然後，然後
.
然後你可能會
在我们的意思，在我们的，我们在我们的
我们在工作，嗯，我們差不多
everyone的
我不知道
那是真的回答了你的問題，
那是
這是自由能或你得到的數字？
那夠了嗎？
Right.
那是這背后所隱藏的只是這樣而已。
概率論說是，
那是你 maybe 也 caring 其他的事嗎
你關心有多少人能活下來
你犯了多少錯誤
你的錢來自某件事。
那如果你關心那，那麼你就應該
那作為績效指標，我想。
右。意思是
差異當然，
In actual complexity minus security
and and surprise minus
minus the key, all the virtues.
但我可能沒有正確解讀這個問題，
但如果你說，你是如何知道它在實踐中在領域裡表現良好呢？
你當然不right？
看的樣子
只有你可以说的是，意思就是系统做了什么，
它會尋找使自由能量最小化的配置。
但你不知道你不知道。
你不知道是否有其他模型
那如果我們沒有模拟過這種我們不熟悉的模型會更好。
只有學習機會
是為了生成錯誤。
所以唯一的方法才能真正改善
模型實際上是要去擊中， Indeed
讓我們說，情況下它不工作
然後你需要調整你的參數
甚至在時間經過後你還會調整你的結構。
所以是的，建立一个好的系統是一個過程
不是
{a matter of just
如果只是建立一個系統
這是我們最活躍的
興趣
系統
但這並沒有描述一個不做出來的系統
錯誤，實際上
它是描述這個過程
超級好點。
它是操作性的洞見
像是至少有些不具信息性
最壞的情況下
然後它讓我想起像是超市一樣
我們正在根據某個衡量標準對不同的物件進行排名
像是在平衡尋找偏好的策略
那便是所有這些假設的地方了
在共焦法中並非總是能給你最好的物件每次。
還有這現實世界中的隨機城市與其能力
從雜貨店到改變
它是實際上只是一個練習
那有一些反應圖和生物系統的特點。
那是正確的。
嗯。
如果有任何最終意見，
這是學習這時最酷的時間之一
歡迎隨時回來參加或展示。
如果你有任何最終意見，
真是榮幸能在此。
如果有新內容，
我想這是一個超棒的show here 或者說show。
那是論壇或whatever的正確稱呼
但我們真的享受其中
謝謝你這麼多的討論。
有些有些人也是如此。
這真的很酷。
為此機會特別呈報。
好，OK，下回見。
時間。嗯。bye。
買，買，買，買，買，
但我是買的。
我猜我會吧